---
layout: post
title:  "Week 1"
date:   2014-10-28 14:42:56
---

## Wat hebben we in week 1 geleerd? 


# Camera vs Voicerecorder
We hebben ons eerste gesprek opgenomen met een voice recorder, 
zodat we alle twee vragen konden stellen. Dit gesprek verliep verreweg het beste. 
De geinterviewde voelde zich op zijn gemak.
Bij het derde filmpje voelde het alsof de geinterviewde zicht niet op zijn gemak voelde, 
en wij dachten dat dat mede kwam door de camera.

# Iedereen denkt anders
We hebben gemerkt dat mensen verschillende voorkeuren hebben.
Zo vond onze derde geinterviewde veel plaatjes en grafieken
storend in een tekst, terwijl dat voor ons een tekst goed
kan begeleiden. Misschien is dat een verschil tussen alfa en béta?

# Moeten we sturen?
Wij zaten zelf met de vraag; "In hoevere moeten we het gesprek sturen?"
Want zonder te sturen, lijkt het bij sommige gesprekken tot niks te lopen.
En hebben we het gevoel alsof de geinterviewde niet zelf over zijn behoefte kan nadenken.
Maar met teveel sturen krijg je geen nieuwe kijk op het probleem...

# Interview 1
Dit is veruit het beste interview. De sfeer was relaxed, we dachten breed na, en
ons sujet wist waar hij het over had. Als het fragmentje niet laadt, klik dan
[hier](/requirements_engineering/geluid/Interview1Req.ogg).


<audio src="/requirements_engineering/geluid/Interview1Req.ogg">
  Your browser does not support the <code>audio</code> element.
</audio>

# Interview 2

<video width="640" height="480" controls>
	<source src="{{base_url}}/requirements_engineering/videos/filmpje2.mp4" type="video/mp4">
	Your browser does not support the video tag.
</video>

# Interview 3
<video width="640" height="480" controls>
	<source src="{{base_url}}/requirements_engineering/videos/filmpje3.mp4" type="video/mp4">
	Your browser does not support the video tag.
</video>
